Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Nilalaman na nilayon para sa mga manonood na higit sa labing-walo lamang)
(Maaaring naglalaman ng mga hindi angkop na larawan,
tunog, o nilalaman)
(Kabilang ang mga aksyon, karahasan,
sekswalidad, at wika)
(Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan)
(Ang seryeng ito ay ganap na kathang-isip)
(Hindi nauugnay sa sinumang tao,
lugar, o organisasyon)
(O anumang totoong kaganapan)
Alam ko na ang buong katotohanan ngayon
Ang katotohanan
Anong katotohanan ang alam mo
Ito lang...
yun
Bro, ikaw ang mastermind
Dapat mong isipin
Nagpadala ako ng mga thug para saktan ka, tama
naniniwala ako
Hindi ka ganoong klase ng tao
Bakit ganyan ang tingin mo
Hindi mo pa ba alam
I hate you so much
Baka magpadala ako ng taong saktan ka
Para hindi mo na ako guguluhin dito
(It took effort to fool my parents
that we caught the culprit)
(Bakit muling binanggit ni Apo
ang aksidente sa sasakyan)
(May hinala ba siya)
(Ngunit sa lalong madaling panahon)
(Matatapos na ang kaguluhang ito)
(Maghintay at tingnan lamang)
(Sisiguraduhin kong mabubulok siya sa kulungan)
(Sinaktan niya ang aking kapatid, pagkatapos ng lahat)
(Hinding hindi ko siya pababayaan)
alam ko
Sa totoo lang
Sa kaibuturan
Palagi mo akong inaalagaan
Tama
Ano bang sinasabi mo, susuka na ako
Kung kinasusuklaman mo talaga ako
Bakit mo ako tutulungang mag-imbestiga
Tama
Bro, bakit mo tinago to
Sa totoo lang
Sa tingin ko ang iyong buhay ay medyo masaya
Ang lahat ay maayos para sa iyo
Ikakasal ka na
Ayokong ma-stress ka
sa kaguluhang ito
At ang isang tulad mo
Hinding-hindi ako maniniwala
Bro, pasensya na
sipsip ko talaga
Hey
anong ginagawa mo
Pinaparusahan ang sarili ko, bro
All this time ako
Palaging nagsasalita ng bastos sa iyo
Sa totoo lang, kung ako iyon
Hindi ko rin mapapatawad ang sarili ko
Hay, tama na
Pinaparusahan ang iyong sarili para sa kung ano
katawa-tawa yan
salamat po
Shin Ge
Pero may isa pa
akong pinaghihinalaan
Bakit
Ang araw na may kakaibang
ipinadala sa aming bahay
Detektib ni Ya Ge
Nakita kitang pumunta sa police station
Sa evidence room
Pagkatapos ay nawala ang ebidensya
Gusto ko lang suriin ang ebidensya
At pagkatapos
narinig ko
Biglang nawala ang ebidensya,
tama
Ngunit isang bagay ang sigurado
Yung driver na nakabangga sayo
Malaya pa rin
Paumanhin
Hello
Kumusta
Paano kita matutulungan
Mayroon ka bang kotse dito
Oh, oo ginagawa namin
Kung interesado ka sa kotse na ito
Nakarating ka sa tamang lugar
Nakuha ko ang kotse na ito ilang buwan lang ang nakalipas
Gustong tingnan
Please, pumasok ka sa loob
Ito ang isa
Ito na lang ang natitira
sa buong Bangkok
Bro, saan nanggaling itong sasakyan
Oh
Sabi niya nasa isang crash lang daw
Kaya ito ay muling pininturahan
Pero hindi niya nagustuhan
Kaya nagpasya siyang ibenta ito
Maaari mong suriin ito
Francois
Nakita ko ang kahina-hinalang sasakyan
Mangyaring ipagpatuloy ang pagsubaybay
♪Pagpapanggap na siya♪
♪Baka hindi na ako magtatagal♪
♪Gusto ko lang maging sarili ko♪
♪Hindi na kailangan ng matatamis na salita♪
♪Ayokong pekein ang sarili ko♪
♪Wala akong ibang hinihiling♪
♪Maaari mo bang ipakita sa akin ang totoong ikaw♪
♪Maging ang iyong tunay na sarili♪
♪oh♪
♪woah uh oh♪
♪woah♪
=Sino ang kasama ko=
Hi, Ya Ge
Oh
Yi, anong meron
Nagdala ako ng meryenda
Hindi mo lang ginawa
Dalhin mo ang paborito kong bagel
simula nang dumaan ka ha
Paano kung... hindi lang iyon
Halika, Ya Ge
Nagbibiro lang ako, Ya Ge
Actually... Narinig ko ang Siao Tawan Group
Interesado sa Penguin Home Foundation
Sa tingin ko makukumbinsi ko silang magbenta
Salamat, Yi
I'll contact you later
Okay
Ay, Apo
Dito para makita si Ya Ge
Mm...
Oo
Kaya Yi, ikaw...
Oh
Dumaan lang ako para kausapin
si Ya Ge
Tapos na kaming mag-usap,
aalis na sana ako
I'll take my leave pagkatapos
Oh
See you sa ibang araw
Kumain tayo sa susunod
Bye
Ano ang dinala mo?
ito ay...
Dinala ko ito lalo na para kay Ya Ge.
Kung busog ka, ayos lang.
Maaari mong i-save ito para sa ibang pagkakataon.
Sinong nagsabing busog ako?
Gutom na talaga ako.
Halika na.
Wow.
Whoa.
Mukhang masarap.
Sige na.
Mmm.
Mmm...
Ang sarap talaga.
Ito ba ay gawain ng isang master chef?
Ngayon lang,
Kinausap ko si Yi tungkol sa Penguin Home.
Makakatulong daw siya na kumbinsihin silang magbenta.
Magaling yan.
Thorn, okay ka lang?
ayos lang ako.
Huwag kalimutang maghanap ng mga bagong tahanan para sa mga bata.
Huwag kang mag-alala.
hindi ko malilimutan.
At gayundin,
Wag mong kalimutang yakapin ulit ako ng ganito.
O kahit na higit pa sa isang yakap.
Oo Ge.
Maaaring ito ay isang ampunan,
ngunit ang ilan sa mga bata
ay hindi mga ulila.
Anong ibig mong sabihin?
Ilan sa mga bata dito
nakatira sa kalapit na komunidad.
Pero hindi nila kayang mag-aral.
Kaya sila...
pumunta ka dito para mag aral.
Kung tayo ay lumayo,
mga batang ito
ay hindi makapagpatuloy sa pag-aaral.
At ang mga bata
maghihiwalay.
Siguradong mami-miss nila ang isa't isa.
Anyway, maraming salamat, Apo.
Titingnan ko ang mga bata.
Okay.
Isang kasiyahang makatrabaho ka.
Mag-set up tayo sa ibang pagkakataon sa lalong madaling panahon.
maraming salamat po.
Aalis na ako ngayon.
Sige.
Hindi mo ba sila paglalaruan?
tinik.
Pumayag si Ms. Michelle na ibenta sa amin ang lupa.
Kahit na ang petsa ng pagpirma ay itinakda.
talaga?
okay ka lang ba?
Oo Ge.
Mmm.
kung...
Pwede bang magtagal pa tayo dito?
Syempre.
Bakit hindi tayo?
Hello, sa lahat.
Ang pangalan ko ay Apo.
At ito...
Ito si Nanay Rachawong Suriya.
Suriya Dechakorn.
Uh...
Mmm...
Tawagin mo na lang akong Ya Ge.
Kaya, ano ang dapat nating laruin ngayon?
Bad guy, umalis ka na!
Ah! Ah! Ah!
Kung maayos kang makipag-ayos,
Maaari kong bigyan ng regalo ang bawat isa sa inyo.
Gusto ko ng TV na kasing laki ng bahay!
Okay, gusto mong manood ng TV?
Walang problema.
Ako na ang bahala.
Yay!
Oh!
WHO?
Sino ang sumundo sa akin? Ha!
Nagbibiro, ha? Nagbibiro, ha?
Aray!
sumuko ako! sumuko ako!
Yay!
Napakasaya ng araw na ito.
salamat po.
Willing to...
pumayag na manatili.
Thorn, hiniling mo na manatili ako
kasi gusto mo magbago isip ko diba?
Yung mga bata
nawalan na ng tunay na pamilya.
ayaw ko lang sa kanila...
para umalis
ang pamilyang muli nilang minamahal.
Dahil alam ko kung gaano kasakit iyon.
Para sa akin ba ito?
Mmm...
Ano ang iginuhit mo?
iginuhit ko kami.
Ito ay si Penguin John.
Ito ay Penguin Ya Ge.
Ito ay Penguin Po Ge.
Ito ang aming tahanan.
Mmm.
Ito ay isang bihirang pagpasok ng grupo.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
parang kay John lang.
Isinulat ko mismo ang pangalan dito, kita n'yo?
Mmm.
Para sa akin ba ito?
Oo.
salamat po.
Siguradong pagod ka na.
(Bukas, pumirma ng kontrata sa orphanage)
Syria.
Ang proyektong ito
ipapakita ang board
at patunayan
sa lahat ng partners natin
na fit ka
upang maging
ang bagong pinuno ng Siao Tawan Group.
sana
hindi mo ako pababayaan.
Gagawin ko ang lahat.
Narinig ko ang proyektong ito
ay personal na hinahawakan
ni Young Master Suriya para sa pagbili ng lupa?
Ibig bang sabihin nito
ang chairman ay handa na upang pumasa sa posisyon
kay Young Master Suriya?
Oo.
Kung hindi niya ito ibibigay,
Mas mabuting mag-ingat ako.
Baka may magtangkang itulak ako palabas.
totoo yan.
Itong bahay-ampunan
ay narito mula noong panahon ng aking lolo sa tuhod.
Ngayon ay luma na ito at bagsak na.
Wala akong paraan
para ayusin ang sarili ko.
(Tulad ng sinabi ng aking lolo sa tuhod)
(hintayin ang lupain na pahalagahan)
(kailangan lang nating hindi maabot)
(malaking pera ang darating sa atin)
Diretso na lang tayo.
Sigh.
(Bumili)
Pagkilala sa iyo, Mr. Suriya,
ay isang malaking pagpapala para sa mga batang ito.
(Ice Penguin)
Kumusta, mga pinarangalan na panauhin.
Salamat sa inyong lahat
para sa pagdalo sa press conference ngayong araw.
Ako si Nanay Rajawong Suriya.
Suriya Dechakorn.
Ako ang pinuno ng Cosmos Project.
Ipinapahayag ko dito...
Siao Tawan Group
ay nagpasya na huwag bilhin ang lupang ito.
Ha.
Maaari ko bang itanong ang dahilan?
O ginawa ng Siao Tawan Group
maghanap ng mas magandang plot?
Natuloy ba ang deal?
- Anong nangyari?
- Ano ang nangyayari?
Dahil ang lupaing ito ay tahanan ng ampunan.
Kung bibilhin ng Siao Tawan Group ang lupang ito,
kukunin namin ang tahanan ng mga ulila.
At ang mga bata mula sa komunidad na pumupunta rito
mawawala din ang lahat.
Young Master Suriya, ano ang nangyayari?
Magbabago tayo ng plano.
Lilipat tayo sa pagsuporta at pagpapaunlad
ang proyekto ng orphanage dito.
At magtatag ng pundasyon
para pondohan ang ampunan
at mga batang mahihirap
sa buong bansa.
Hindi ito ang napagkasunduan namin.
Dapat may hindi pagkakaunawaan.
Yun lang ang masasabi ko.
salamat po.
Nagiging welfare facility nga ba ang lupang iyon?
- Ano ang nangyayari?
- Talaga?
Pakisagot po.
Hmm.
Pero bakit ang Siao Tawan Group
biglang nagbago isip?
Hmm.
Sa tingin ko ang deal ay tiyak na off.
Ito ang pundasyon
na nagbago ng isip at hindi magbebenta, tama?
Matalino ang young master na ito.
Gumawa siya ng isang malaking proyekto
sa corporate social responsibility.
Sa ganitong paraan,
dumiretso siya sa mga headline.
Ang Siao Tawan Group ay napabuti ang imahe nito.
ngunit mula sa pananaw ng isang mamumuhunan,
Sa tingin ko hindi sila matutuwa.
Eksakto.
Sa tingin ko rin.
Saan napunta ang card ko?
Nagpunta ba ito sa gasolinahan sa ibaba?
Ng
anong ginawa mo
Paumanhin, Ama.
Ngunit hindi mo kailangang mag-alala, Ama.
pangako ko
Hahanap ako ng bagong lupa.
Ito ay hindi lamang pagkawala ng isang piraso ng lupa.
Nawawala na rin ang tiwala ng partner natin.
Naiintindihan mo ba?
Paano ang mga batang iyon?
Nawalan na ng tunay na pamilya ang mga batang iyon.
Ayokong mawala ulit sa kanila ang pamilyang pinagkakatiwalaan nila.
Malaki na talaga ang pinagbago mo.
Sino ang nag-isip sa iyo ng ganito?
fiancé mo ba?
Noon,
Pinapakasalan kita kay Apo
kasi akala ko
Mapagpasya at determinado si Apo.
Maaari niyang suportahan ang iyong karera.
Pero ngayon,
Nagbago na yata si Apo.
Malaki ang pinagbago kaya hindi ako sigurado
kung dapat magpakasal pa kayong dalawa.
Ama.
Hindi ko makita kung ano ito
may kinalaman sa kasal ko kay Apo.
Syempre related.
Kahit kailan hindi mo ginustong pakasalan si Apo.
Hindi mo gusto si Apo.
Tapos biglang isang araw,
pumayag kang pakasalan si Apo.
Dahil lang
gusto mong ibigay ko ang negosyo.
Oo.
Kanina ko pa iniisip yan.
Ngunit hindi na, Ama.
Gusto ko siyang pakasalan
kasi mahal ko siya.
bigo talaga ako sayo.
Syria
Ya Ge, pasensya na.
tinik...
Kasalanan ko lahat.
dulot ko...
makipagtalo ka sa tatay mo.
Hindi mo kasalanan.
Ako ito
sino ang dapat magpasalamat sa iyo.
Dahil kay Thorn,
nakatulong ka sa akin na mas maunawaan.
Kahit na may kakayahan akong magbasa ng isip,
Wala akong masyadong naintindihan hanggang sa nakilala ko si Thorn...
at napakaraming natutunan.
Thorn, alam mo ba?
tinik...
Binago mo talaga ang pananaw ko sa mundo.
alam mo ba yun?
Napagtanto mo ako
Hindi ko na kayang magpanggap na kasal ka.
Kaming dalawa
dapat talaga magpakasal.
Phopthorn
Tatlo, dalawa, isa
♪Pagpapanggap na siya♪
♪Baka hindi na ako magtatagal♪
♪Gusto ko lang maging sarili ko♪
♪Hindi na kailangan ng matatamis na salita♪
♪Ayokong magpanggap♪
♪Wala na akong hinihiling pa♪
♪Makikita ko ba ang totoong ikaw?♪
(SURIYA-APO UUMAPAS NG SWEETNESS
ROMANTIC FEBRUARY WEDDING)
(DALAWANG PROMINENTONG PAMILYA PINAG-KAISANG
FEBRUARY MAPALALANG ARAW NG BUHAY)
(MALAPIT
NA MAGSIMULA ANG MAHAL NA KASAL "SURIYA-APO" ROMANTIC CEREMONY)
(DALAWANG BILYONARYONG PAMILYA SUMALI SA
"SURIYA DECHAKORN-YUE" WEDDING)
(SURIYA-APO WEDDING COUNTDOWN
MAAGANG MATAMIS PARANG HONEYMOON)
(DREAM WEDDING COUNTDOWN "SURIYA-APO"
ROMANTIC CEREMONY READY, SWEETNESS OVERFLOWS)
♪woah uh oh♪
Oh
Maraming salamat sa iyong pagpapala
Dapat sumama ka, okay?
Mangyaring siguraduhin na dumalo
Kasal ni Apo
Huwag kalimutan
Nandito na ang pasukan ng banquet hall
Itatakda namin ang pangunahing backdrop dito
At ang mga pagkaing ito
ay mga sample
Mga pagkaing ihahain sa kasal
Maaari mong subukan ang mga ito
Mm
Subukan ang mga ito
Magulo ang lahat ngayon
Masarap ba?
Mm, mabuti naman
At pagkatapos ay ang mga bulaklak
meron ba
isang bulaklak na gusto mo lalo na?
Maaari kang mag-request
Mm...
gusto ko...
Gerbera, sa tingin ko
Medyo mahirap hanapin ngayon
Pero aayusin natin
maraming salamat po
Thorn, gusto mo ba ng gerberas?
Oo
kasi
Gerberas
laging nakaharap sa araw
Iyan ay kahanga-hanga
Tamang-tama para sa aming kasal
At gerberas
ay katulad mo rin
Ya Ge, sinasabi mo bang malaki ang mukha ko?
Hindi
Ikaw kasi ang sikat ng araw sa buhay ko
♪No pretending, I don't need to be like others♪
Mangyaring magpatuloy
Itong table sa harap ng stage
ay para sa magkabilang pamilya
Bakit tayo nakatayo dito sa hangin?
Paano kung mamaya magkasakit ang nobyo ko?
Ngayon ay mas hindi ako masaya
Pakiusap, pakiusap
Okay
pagsilbihan kita
Kumain ka na, Mei
lahat
Pinili ng master ang mapalad na petsa ng kasal na ito
Ito na talaga ang pinakamaswerteng araw
Dapat nating pasalamatan ang biyenan
para tumulong sa pag-aayos
Syempre gusto ko si Ya
para magkaroon ng magandang date
Sa wakas
Malapit na tayong maging isang pamilya
Opisyal na isang pamilya
Salamat, biyenan
Co-in-law
At si Young Master Ya
para laging nag-aalaga
o
Sa totoo lang
Mayroon akong isang bagay na gusto ko
makipag-usap sa iyo
Co-in-law, ano ito?
sa tingin ko...
Itong kasal
dapat ipagpaliban
Bakit?
anong nangyari?
Hindi maganda ang takbo ng negosyo ng Siao Tawan Group ngayon
nag-aalala ako
makakaapekto ito sa lahat
Hindi problema iyon, Dad
Tutulungan ko syang alagaan
pangako ko
hindi makakaapekto sa kasal
Oo
Tutulungan ko rin ang kapatid ko
Ama, huwag kang mag-alala
Sumasang-ayon ako
Hindi na kailangang baguhin ang petsa
At handa na kaming lahat
- Oo
- At ako din
tapos tawag lahat ng bisita
Oo
tama?
Mm...
Ano ang sinasabi ni Apo?
Mm
Tapos iniisip ko
dapat tayong manatili sa orihinal na petsa
Oo, kung may anumang isyu ang Siao Tawan Group
Co-in-law, sabihin mo lang sa akin
Masaya akong tumulong
Halos magkapamilya na kami
salamat po
Bahala ka
Naayos na, sa orihinal na petsa
Pero hindi ako aattend
pasensya na po
Ikaw
Co-in-law
Sobrang uneasy ako
Galit pa rin ang tatay mo
Feeling namin ikakasal na kami
ngunit hindi nakakuha ng pag-apruba ng pamilya
tapos...
Elope tayo, tayong dalawa lang
Oo Ge
Sobrang kinakabahan ako
Mm...
Paumanhin
Halika dito
Kahit hindi naiintindihan ng tatay ko ngayon
naniniwala ako
isang araw
maiintindihan niya
Pero bago tayo ikasal
Gusto ko munang lutasin ang lahat
naiintindihan ko
(SURIYA-APO UUMAPAS NG SWEETNESS
ROMANTIC FEBRUARY WEDDING)
sir,
Gusto kitang makausap.
Alam kong naiinis ka kay Ya tungkol sa lupain.
Ngunit ito ang kasal ng mga bata.
Hindi mo ba talaga sila i-congratulate?
batiin?
Gusto mo ipagdiwang ko ang pagbabago ng anak natin?
Hindi mo ba nakikita?
Mula nang magsama si Suriya kay Apo,
masyado na siyang nagbago.
hindi ko kaya
masayang panoorin ang aming anak na ikasal sa batang iyon.
Ano ang kinalaman nito kay Apo?
naisip ko
Gagawin ni Apo si Suriya na mas mapagpasyahan.
Ngunit sa halip,
lalo siyang nanlambot.
Hindi lang ako sigurado
Syria
dapat pa ring magpakasal kay Apo.
Hindi rin ako sigurado
Syria
dapat magmana pa rin
ang Siao Tawan Group.
Ikaw...
Uh... hello.
Madam.
bakit ka nandito?
isa...
ako...
Dumating ako para bisitahin kayo ni Uncle.
Nasa labas siya, hindi sigurado kung kailan siya babalik.
Ngunit maaari kang maghintay.
Dahil naghihintay ka,
gumawa ng isang bagay na kapaki-pakinabang.
Halika tulungan mo akong magluto.
Okay, Madam.
Magsimula sa mga pakpak ng manok.
Gusto ni Ya ang upper wings.
Magdagdag ng patatas.
Mahirap silang magluto.
Pagkatapos ay magdagdag ng mga karot.
Timplahan ito sa susunod.
Panghuli, idagdag
sibuyas at kamatis.
Ginagawa nitong matamis ang sopas.
Mmm... amoy masarap.
Mag-ingat, huwag maglaway sa palayok.
Mula ngayon...
isa...
Madam, okay ka lang?
- Ginang?
isa...
Dito.
Magpatingin ba tayo sa doktor, Madam?
Huwag kang magulo.
Stress lang lately, ayos lang ako.
Kunin mo ako ng balsamo.
Balm?
Magmadali.
Oo, oo.
Ay, tita...
Mayroon ka bang anumang tsaa?
Tulad ng chamomile o isang bagay?
Sandali lang.
Mas mabuti.
Mas gumaan ang pakiramdam, tama ba?
Kapag stressed si Ya Ge,
Tinutulungan ko din siya ng ganito.
Ito ay dahil...
Dumating ako para makita ka ngayon
para pag-usapan ang kasal.
Tungkol kay Uncle...
Hindi naman siya dadalo sa kasal diba?
Ito lang...
Ya Ge at ako...
pareho ang pakiramdam.
Habang si tito ay galit pa rin,
ayaw pa naming idaos ang kasal.
kung...
Kaya ko bang maghintay at makausap siya?
Hindi ko alam kung kailan siya uuwi.
O kung uuwi na ba siya.
Sa totoo lang,
bihira niya akong kausapin.
Isang walang pag-ibig na kasal
ay ganito lang.
Parang mga estranghero.
Kaya ayaw ko kay Ya
para magkaroon ng kasal na katulad ko.
Buhay na may kasamang estranghero.
Madam...
Mahal ko talaga si Ya Ge.
I swear.
Hinding-hindi ko hahayaang makaramdam siya ng pag-iisa.
Gagawin ko ang lahat para maprotektahan ang kasal namin.
Tutulungan ko siyang kausapin ang tungkol sa kasal.
talaga?
nakita ko na.
Mas masaya si Ya
kaysa dati.
Apo, alagaan mo si Ya para sa akin.
Syempre, Madam.
Mm.
Huwag mo na akong tawaging Madam.
Okay.
Nanay.
Sabihin mo ng mas malakas.
Okay, Mom.
Mm.
honey,
Dumating si Apo ilang araw ang nakalipas para makita ka.
Talagang umaasa siyang dadalo ka sa kasal.
sabi ko sayo,
hindi ito maginhawa para sa akin.
hindi ko alam
sa isip mo,
sino ang nararapat para sa ating anak.
Ayaw mo bang makitang masaya ang anak natin?
At ikaw?
Dinala mo si master dito.
Dinala mo si Yi
bumalik sa buhay ng ating anak.
yun ba
anong tawag sa gusto mong maging masaya ang anak natin?
Mali ako noon.
Pero lahat ng ginawa ko
ay para sa kaligayahan ng aming anak.
Hindi ko gusto ang kasal ng anak natin
para maging katulad natin.
Pero ngayon,
nakahanap na ang anak natin ng mahal niya.
At mahal talaga ng taong iyon si Ya.
sa tingin ko...
hindi tayo dapat humadlang sa kanilang kaligayahan.
Sige.
Darn it.
Oo Ge!
anong mali? Anong nangyari?
Pumayag si papa na pumunta sa kasal namin!
Ama?
Oo!
Oh wow!
Huminahon ka.
My Thorn is the best!
Speaking of which, kinakabahan ka na rin.
Iniisip ko kung mag-freeze ako sa araw ng kasal.
Isipin mo na lang, Ya Ge.
Kung sa araw ng kasal
Naglalakad ako sa arko ng seremonya
at pagkatapos ay trip at mahulog—
Iyon ay magiging masayang-maingay.
Dapat ba nating i-rehearse ito ng kaunti?
Uh...
Dito, sa ganitong paraan.
Magsimula ka dito.
Ito ang panimulang punto.
Okay?
ako...
Apo Yue
payag ako
mahalin, igalang, at alagaan
Ginoong Surya
Suriya Dechakorn
bawat araw ng buhay ko
sa magandang panahon
o sa hirap,
sa kayamanan
o sa kahirapan,
sa sakit
o sa kalusugan.
ako...
aalagaan ko siya sa bawat araw ng buhay ko
hanggang sa dulo ng ating buhay.
Ako, Suriya
Suriya Dechakorn,
handa akong magmahal at igalang
at alagaan ang Phopthorn
bawat araw ng buhay ko.
I swear
magiging loyal ako sayo
sa hirap
o sa magandang panahon,
sa kayamanan
o sa kahirapan,
sa sakit
o sa kalusugan.
I swear
magmahal
at igalang ka
hanggang sa dulo ng ating buhay.
WHO?
Ako ito, Tailah.
Pumasok ka.
kamusta ka na?
Handa ka na ba para sa araw na ito?
Oo.
Pero—
Huwag mo akong kausapin na tumakas ngayon.
Okay.
Mula noong araw na iyon,
marami na ang nagbago.
Anong nangyayari?
sa totoo lang,
Matagal na kitang gusto.
Alam mo naman siguro yun diba?
hey—
Pero dati yun.
Sorry kung sa araw lang ng kasal mo sinabi ko sayo.
Pero ang gusto ko talagang sabihin,
simula ng magising ka,
hindi lang ikaw ang nagbago.
Nagbago din ang aking damdamin.
Ang nararamdaman ko kay Apo pagkagising mo
ay ganap na iba sa dati.
Kaya...
Bakit mo nagustuhan ang matandang Apo?
hindi ko alam.
talaga.
Ang Apo ngayon ay mas mahusay kaysa dati.
Hindi ko rin maintindihan ang sarili kong nararamdaman.
Pero naiintindihan kita.
Actually, ako din
gustong magpasalamat sa isang bagay.
Para saan?
Ako ay talagang nagpapasalamat sa iyo
for letting me be the good version of Tailah's friend.
Oo.
anong mali?
Hoy, Lunes.
May itatanong ako sayo?
Alam mo naman ang sikreto ni Suriya Dechakorn di ba?
Huh?
Anong ibig mong sabihin?
Oh, iyon.
Oo, alam ko.
Hindi talaga ako makapaniwala.
Na may ganito sa mundo.
Teka, Tai.
Binigay ba sayo ni Chan?
ano?
Hindi mo ba naisip
nagsisinungaling at binabasa nila tayo?
Hmm...
Sa totoo lang, akala ko rin noong una.
But then we learned to respect each other's space.
Dahan-dahan kaming nag-adjust.
Ngayon siya at ako ay nagkakasundo.
talaga?
parang pakiramdam ko
nagsisinungaling siya at nababasa ang isip ko
at sinusubukan lang na pasayahin ako.
Ito.
Oo?
Makinig ka sa akin.
Nababasa niya ang daan-daang isipan ng mga tao,
pero hindi ibig sabihin nun ay may pakialam siya sa lahat.
Pinipili niya kung sino ang mahalaga sa kanya.
Hmph.
Sobrang nag-aalala siya sayo—
hindi ba ibig sabihin ikaw ang pinili niya?
Hayaan mong sabihin ko ulit.
Malaki na talaga ang pinagbago mo.
Pwede ka nang pumunta. Bilisan mo at maghanda ka baka mahuli ka!
Lumabas ka na.
See you in a bit.
Salamat, Nanay.
Hello.
Hello, Madam.
Hello, groom.
Sabay tayong magpakuha ng litrato.
Oo, sigurado!
Kunin natin ang una.
Halika, halika.
Okay, okay.
Hindi na kailangang maghintay sa iba, halika na.
Isa, dalawa, tatlo.
Sige.
salamat po.
Mas nakakabilib ka pa sa pananamit ng ganito, Ya.
Masyado kang mabait.
Saan napunta ang co-inlaw?
- Hmm...
- Nasa bulwagan ba siya?
Oo, nasa hall siya?
Oh.
Malapit na siyang pumunta dito.
salamat po.
Hindi ko na babasahin ang nasa isip mo, Tailah.
Patawarin mo sana ako.
Hindi na ako natatakot na mabasa mo ang nasa isip ko.
Young Master Chanjak
Mag usap tayo ng maayos.
talaga?
♪Napakalayo ng ating mga landas♪
♪Kapag ang aking buwan ay malayo sa iyo♪
♪Ikaw ang mundong lagi kong tinititigan♪
Itong kwintas
Bagay sayo
♪Hindi mabilang na mga bituin ang nakapaligid sa iyo♪
Gusto kong magkakilala ulit tayo
Hello, ako si Tailah
Ikinagagalak kitang makilala
Pero kung makilala kita
Nababasa ko pa ang isip ko
Ikinagagalak kitang makilala
Si Ya Ge ba?
Hello, tito
Masama pa rin ang loob ko sa usaping lupa
Ngunit dahil ngayon ay
kasal ng anak ko sa mahal niya
ang kasal
Syempre dapat pumunta ako para bumati
silang dalawa
Itong kwintas
Ibinigay ko ito sa aking asawa sa aming kasal
Ngayon
Oras na para isuot mo ito
salamat po
Ay, teka...
Ilalagay ko sa sarili ko
Mm
Maraming salamat, Ama
(Nakikita ko lang ito sa mga drama dati)
(Naglakad ang nobya sa eksena ng kasal)
(Itong pakiramdam)
(So ​​ganito pala ang pakiramdam)
(Salamat sa langit)
(sa pagbibigay sa akin ng bagong buhay)
(para sa pagpapakilala sa akin)
(yung makakasama ko sa buhay)
(Kahit na hindi ako ang tunay na Apo)
(mula ngayon)
(I swear)
(Gagawin ko ang lahat para maging Apo)
(at laging nasa tabi ni Ya Ge)
sino ka ba
Hindi ikaw si Apo
Ha
ano?
Kwintas
Sino ang nagbigay sa iyo ng kwintas na ito?
Ako iyon
Matagal ko nang gustong malaman
Bakit ka nagbago?
Kaya...
Hindi ikaw si Apo
Isa kang hindi kilala
na pumalit sa katawan ni Apo
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Biyenan, makinig ka sa sinasabi niya
Ito ang aking anak na si Apo
Ano bang problema mo?
Magsalita ng maayos
Huwag kayong magbintangan ng ganito
Oh
Umalis na tayo dito
Mga pekeng bagay
malalantad
isang araw
Alam mo sa simula
hindi siya...
Ang alam ko lang
ang taong ito
ay ang mahal ko
Naloko ka na naman ng impostor na yan
Ganoon ba?
Kung gusto mo pang magmana ng Siao Tawan Group
Dapat kang maging mas mapagpasyahan
Ginagawa niya akong mas mabuting tao
Mas maganda ang buhay ko kasama siya kaysa wala
Syria
Kung pipiliin mo ang batang iyon
at umalis na dito
hindi ka na magiging
Suriya Dechakorn
(Ya Ge)
(Huwag gawin ito)
(Kausapin ang iyong ama ng maayos)
Pagkatapos mula ngayon
Hindi na ako
si Suriya Dechakorn
Anak...
Oo anak ko
Nanay, nanay, nanay
Nanay
anong nangyari?
Walang ideya
=Sino ako=
Pagkatapos ng kasal
Saan tayo pupunta para sa ating honeymoon?
gusto kong pumunta
sa isang villa sa tabi ng dagat
Gusto kong marinig ang mga alon kasama si Ya Ge
Ikaw, Ya Ge?
Saan mo gustong pumunta?
Kahit saan ayos lang
Basta makasama kita buong araw
Buong araw?
Hindi lang buong araw
Dapat ito ay panghabambuhay
Mahal kita, Thorn
Mahal din kita, Ya Ge
tapos...
Sabay tayong pumunta doon
♪Napakalayo ng ating mga landas♪
♪Kapag ang aking buwan ay malayo sa iyo♪
♪Ikaw ang mundong lagi kong tinititigan♪
♪Hindi mabilang na mga bituin ang nakapaligid sa iyo♪
♪Ngunit sa wakas pinagtagpo tayo ng panahon♪
♪Ngayon ay nagku-krus at lumalapit ang ating mga landas♪
♪Hindi madali♪
♪Para magkalapit tayo♪
♪Ito ay tumatagal ng maraming mahabang taon♪
♪Ang kosmos ay hinahayaan tayong magkita♪
♪Ikaw at ako ay milyun-milyong minutong agwat♪
♪Ngunit dumating ang huling sandali♪
♪Napakaganda ng araw na ito♪
♪Ngayong gabi ay nagniningning ang liwanag ng buwan♪
♪Kapag ang mundong ito♪
♪meet the moon♪
♪Tulad ng pagsulong nating dalawa♪
♪Sa wakas nagkita na tayo♪
♪Ginaganda ang gabing ito♪
♪Sa magandang gabing ito♪
♪Ang kailangan lang ay magtagpo ang ating mga mata♪
♪At alam ko♪
♪Mahal namin ang isa't isa♪
♪Ako ang buwan♪
♪Nag-oorbit sa iyong mundo♪